配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
-早安 博人
-早
听说了吗？
这次的任务 我们要跟第15班合作
还真是难得
不过不管是跟哪个班合作
表现最活跃的一定是我们第七班
就知道你会这么说
怎么了吗？
竟然敢在光天化日之下偷窥女孩子
我要去教训教训那家伙
偷窥狂 你刚才的行为很差劲
好痛
你好像误会人家了
对不起 我不知道你正在研究鸟类
别放在心上 幸好三颗蛋都平安无事
好了 别怕
真没想到鸟坂先生这么喜欢鸟
博人
什么？
你是不是也跟我一样喜欢鸟啊？
别误会 我没特别喜…
我的直觉果然特别准
你快看这些蛋
绝对不会错
这是尾长千里鸽下的蛋
他舔了
居然能在这种地方
找到超级稀有的鸟巢
我真幸运
他刚才舔了鸟蛋 对吧？
研究鸟类不能只靠眼睛跟耳朵
善用味觉也很重要
俗话说舌头比嘴巴还要诚实
才没有这种说法呢
好了 这样就没问题了
对不起
这种鸟真的这么稀有吗？
这种尾长千里鸽
跟普通的千里鸽不一样
最明显的特征
是尾端的羽毛长了一点点
太不明显了吧？
虽然只是外表上些微的差异
但遗传基因就是不一样
遗传基因？
是染色体的排列组合吧？
是的 生物的外观跟行为模式
取决于遗传基因
它们的长尾羽毛
还有归巢的习性 也都受到影响
意思就是很多事在出生以前
就已经决定好了
打个比方
头发跟眼睛的颜色
还有运动能力、兴趣都有关系
这种说法让人很沮丧
如果每件事都跟遗传基因有关
那我根本就不是我
你是这么想的吗 博人？
你这个人真有意思
如果可以 能不能让我舔一下？
当然不行
再见 鸟坂先生
麻烦你以后不要再做可疑的事了
再见 博人 巳月
很高兴认识你们
一没注意就迟到了
希望佐良娜不会生气
她超级生气
对不起
没关系
就像之前提到的
这次的任务要麻烦第七班
跟第十五班一起合作执行
这没什么问题
但花火姐姐呢？她去哪啦？
应该叫花火老师
就是啊 再怎么说
花火老师也是我们的队长
好啦 我知道了
花火老师正在支持国境警备队
据说有可疑分子潜入国境附近
所以这次的任务
就由我兼任第15班的队长
老师 任务是什么？
这次的任务
要麻烦你们调查鸟类伤人事件
鸟类伤人？
在火之国一处偏远村庄
发生了鸟类
突然发狂并攻击村民的事件
听说鸟类的栖息地扩展到整片森林
我们的任务
就是了解整起事件的原因
所以才需要派我们跟第15班
调查鸟类的栖息范围
怎么这样？
花火老师可以到前线战斗
我们却要去偏远村庄处理鸟事
请你不要一直抱怨
就算是再小的任务
我们也要努力完成
说得很有道理
真不愧是班长
怎么觉得今天跟鸟类特别有缘？
算了 别管那么多 我们出发吧
先等一下 在你们出发前…
虽然我们是擅长忍术的专家
但是关于鸟类的知识方面
我们可就完全一窍不通了
这次我们请到研究鸟类的鸟类专家
一起执行调查鸟类的任务
“鸟类”说太多次了吧？
欢迎鸟类学者 鸟坂先生
大家好
是博人啊
鸟坂先生
看来这一带的鸟类
是以蛇目蔓的果实当作主食
好惊人 鸟坂先生居然在戳鸟的粪便
如果只是戳 还不需要太惊慌
依经验判断 八成就是蛇目蔓
不过还是仔细调查调查比较保险
他居然舔下去了
我担心的事情果然发生了
没错 就是蛇目蔓
鸟坂先生 我们该出发了
对不起
抱歉啊
-只要是跟鸟类有关的事情…
-舔下去了
-我一不小心就会太投入
如果任务内容跟动物有关
我相信我们班一定可以漂亮地完成
毕竟之前有过类似的经验
这次一定要表现得比第七班更亮眼
提高警戒
我们就快要抵达这次事件的村子了
我们已经走了这么久
但还是没有听到任何可疑的声音
整座森林好像安静得不太正常
我完全没有听到任何鸟叫声
的确很奇怪 有种不好的预感
别过来
第15班保护鸟坂先生
第七班跟我走
就在前面
博人
我没事 你们赶快过去
你们是谁？
我们是木叶的忍者
交给我们吧
雷球
可恶
看我的
数量真多
它们为什么突然停下来了？
什么人？
看来这次的任务内容
不单只是调查鸟类这么简单
好强大的力量
这个恐怖的声音是什么？
泪 振作点 不要怕
放马过来吧
博人
班长 谢谢你救了我
真厉害
鵺什么时候变得这么大只了？
鵺 好了 已经不要紧了
不好意思
我在采收蔬菜的时候
突然间被鸟类攻击
村子就在附近吗？
没错 我来带路
堇 幸好你没事
大家小心 这里不是普通的森林
有个很难对付的怪物躲在这里
怪物？
我也说不上来
我第一次看到那种怪物
博人 等一下
你再把详细的情况说给我听
现在必须赶快把他送回村子
他的呼吸很急促
而且体温也越来越高了
堇真厉害 在战斗中还救了博人
只是运气好而已
你怎么了？好像没什么精神
-这是因为…
-鵺做得好
之后也要拜托你了
堇还好吗？
我没事
到底是谁？
发生什么事啊？
他们怎么跑来这里啊？
-他们是谁啊？
-不知道
我们是木叶派来
调查鸟类袭击事件的忍者
大老远跑来这里 辛苦你们了
麻烦你先带他进去休息
请鸟坂先生跟我一起来
我想进一步调查原因
好的
果然是因为那只鸟吗？
很有可能
鸟类传染疾病的例子并不少见
但是必须经过调查
才能确定详细情况
是这样的 大约在一个月以前
我们察觉到鸟类的异常
它们一开始是损害农作物
后来甚至开始攻击村民
差不多也是从那个时候开始
森林里不时会传出野兽的吼叫声
野兽的吼叫声？
对 很特别的声音
感觉好像从地底发出来的一样
可能是河川里的水出了什么问题
因为最先异常的就是那边的鸟类
河从哪里流过来？
河从山上流到村子附近
再流往邻近的川之国
在查明原因之前
请不要随意接近河川
目前就先靠井水维持日常生活吧
糟糕 又出现了
这个是…
之前发生过这种情况吗？
请跟我来
怎么了？
你们几个快过来看看
怎么回事？
这个人刚才倒在河边
这个人我以前见过
他是重吾先生 是大蛇丸身边的人
他的确是重吾
原来你们都认识他啊
我对重吾先生也不是很熟悉
重吾先生 我是宇智波佐良娜
请问你还记得我是谁吗？
我们发现您躺在河边
我好像摔了一跤 不小心跌进河里
原来如此
还以为你跟我们一样
被怪物袭击了呢
什么怪物？
就在这森林附近
出现一只非常残暴的怪物
是这样吗？
鵺 不可以这样
对了 为什么
重吾先生会跑来这个地方？
他身上的图案该不会是…
如果其他村子知道这件事
一定会有谣言出现
所以您委托任务的时候
才会隐瞒事实的真相？
万事拜托了
求求您 务必查明其中的原因
求求你不要过来
他身上有奇怪的图案
博人 保护好鸟坂先生
其他人快点带村民们离开这里
知道了
我记得那个人是…
重吾先生！
重吾先生
不要靠近森林
这是什么意思啊？
博人 重吾先生呢？
他刚才…
你们看
图案消失了
这是怎么回事？
去找重吾先生问清楚吧
你们要小心
那个人身上的图案叫做“咒印”
咒印？
没错 咒印是一种束缚术
可以刺激生物的战斗本能
所以那个人才会失控
那么 鸟类发狂的原因该不会…
我听说大蛇丸曾经利用这种咒印
做了很多事情
怎么又跟他有关系？
这次问题比较大的不是大蛇丸
而是那个叫重吾的男人
他应该也是咒印的持有者
而且还是十分危险的类型
难道这次的任务跟重吾有关？
我不认为是单纯的巧合
总而言之 你们要多加注意
躲在这座森林的敌人
比我们遇到过的所有对手都难缠
是
我跟巳月往前方调查
第15班到下游
博人跟佐良娜到上游调查
就算找到敌人也不要单独应战
知道吗？
有任何发现就联系其他人
博人 你有没有认真找？
别闹了 你到底在做什么？
这个声音
是普通的回音
村子里的人不是说
他们听到
从地底发出来的野兽叫声吗？
这点让我很在意
我记得村子的位置在那边
风则是从北边往南边吹
山坡的斜度
大约倾斜20度 也就是说…
找到了
建造得好坚固
简直就像牢笼一样
博人 你不打算联系木叶丸老师吗？
他不是说
发现重吾先生后再联系吗？
只有在这种时候才特别精明
重吾先生
听起来好像受伤了
别过来 快点离开
重吾先生
别担心 我们是来帮你的
佐良娜 我们要赶快离开
这家伙…
就是我在森林里…
遇到的怪物
我要杀了你们两个 去死吧
（下集预告）
没想到重吾先生就是那只怪物
到底发生了什么事？
这下不妙 他已经完全咒印化了
咒印化？什么意思？
不只身体产生变化
他的意志也已经被杀人的欲望支配
再这样下去 会波及到村民
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
重吾与咒印
你们负责支持我
把他引到更远的地方
字幕翻译：丁宁